♪～
(たぬきおに) いいてんきだっぺ｡
こんなひは
たぬちっち ドロ～ン！
バタコさんに あいにいくっぺ～｡
(たぬきおに) えっ なんだっぺ？
>> ＼うわ～！／
＼わ～！ たのしみだわ～／
(だいこんざちょう)
ごちょうないの みなみなさま～｡
でんでんいちざが
やってきました｡
(しろかぶくん)
こんかいの おしばいは→
おなじみ
｢かいけつ しろずきん｣だよ！
(だいこんやくしゃ) ん？
タァ～！ トォ～！ ハァ～！
(だいこんやくしゃ) きまったわ｡
パチパチ
(たぬきおに) すごいっぺ～｡
(しろかぶくん)
みなさまの えがおのために→
はりきってまいります｡
ドンドン
(ばいきんまん) ＼ハ～ヒフ～ヘホ～！／
>> んっ？
(みんな) ばいきんまん！
>> ドキンちゃんも いま～す！
(ばいきんまん)
オレさま みんなの えがおなんて
だいっきらい！
>> キャ～！
(だいこんやくしゃ) はっ はっ…！
(ばいきんまん) どうだ～！
>> いいぞ いいぞ ばいきんまん！
(だいこんやくしゃ)
だいこんやくしゃの あたりげい
ひっさつ だいこんおろし！
(ばいきんまん) あ～…｡
から～い！
>> これが みえないの？
(つみれくん) わ～ん たすけて～！
(だいこんやくしゃ) つみれくん!?
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
うわっ うわ～！
(ばいきんまん) おぼえてろ～！
>> うわ～！
(だいこんやくしゃ)
ありがとう アンパンマン｡
でんでんいちざだわ！
>> アン ア～ン！
(たぬきおに) バタコさん！
>> こんどの おしばいも
とっても たのしみ～｡
バタコは でんでんいちざの
おしばいが だいスキだからねぇ｡
(だいこんやくしゃ) まぁ！ うれしいわ｡
(たぬきおに) バタコさんが だいスキ？
(だいこんやくしゃ) みなさんで
いっしょに みにきてくださいね｡
(ﾊﾞﾀｺ) もちろん いくわ｡
(たぬきおに) おらも！ おらも だしてけろ～！
>> たぬきおにさん｡
(しろかぶくん:だいこんやくしゃ) たぬきおに？
(たぬきおに) ぺっ ぺっ…！
(だいこんやくしゃ) ん～
やくしゃには むいてないわね｡
(たぬきおに) あらら｡
なんでもいいから
てつだわせてほしいっぺ～｡
>> あっ うらかたのおてつだいを
してもらったら どうでしょう？
(たぬきおに) ぺ？
(だいこんやくしゃ)
そうねぇ おねがいするわ｡
(たぬきおに) ホントだっぺか？
(だいこんやくしゃ) えっ!? ええ…｡
(たぬきおに) やった～ バタコさんのために
がんばるっぺ～｡
>> たぬきおにさんったら｡
>> フフフ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ばいきんまん) アンパンマンめ～
でんでんいちざめ！
アタシ いいことかんがえた｡
(ばいきんまん) いいね！ グフフ…！
(だいこんやくしゃ)
おまえたちの あくぎょう
この しろずきんが→
だまって
みすごすわけがなかろう｡
(たぬきおに) しろずきん カッコいいっぺ～
ぺ？
(だいこんやくしゃ) かかってきな…｡
ガシャン
(だいこんやくしゃ) ひぃ～！
(たぬきおに) どうすっぺ～！
>> たぬきおに おちついて！
(たぬきおに) あ～！
>> えっ？ うわ～！
(たぬきおに) たすけて～！
>> たすけて～！
(だいこんやくしゃ) もう イヤ～！
あたしの しろいカオに
きずでもついたら どうすんのよ！
(たぬきおに) わざとじゃないっぺ！
(ばいきんまん) ごめんくだせぇ｡
>> ごめんくだせぇ｡
(ﾄﾞｷﾝ)
だいこんやくしゃさまだべ～｡
(だいこんやくしゃ) なんなの？
(ﾄﾞｷﾝ)
うちのむらさ きてくんろ～！
(ばいきんまん) もう オレさま… じゃ ない
おらたち まちさ いって→
だいこんやくしゃさまを
みただよ～｡
カッコよかっただ～｡
あれをむらの こどもたちに
みせてやりてぇだ～｡
(だいこんやくしゃ) きょうは むりだわ
こうえんびだもの｡
(ばいきんまん) あ～ そこを
そげなこと いわずに｡
(ﾄﾞｷﾝ) みなさんで きてほしいだ｡
(ばいきんまん) さっ さぁさぁ｡
(ﾄﾞｷﾝ) さぁさぁさぁ さぁ｡
みんなは しばいがあるんじゃ｡
なんなら ざちょうのわしが
かわりに むらへ…｡
(ﾄﾞｷﾝ) あんたは いいの！
>> あ～｡
(だいこんやくしゃ)
おしばいまでには もどるわ～｡
はい…｡
>> わし ざちょうなのに…｡
ア～ン｡
そんなに たべて だいじょうぶ？
おしばいのあとで
おでんも たべるんでしょ？
ア～ン｡
まぁ！ ｢どうせ また
おなかがすく｣ですって｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ… じゃあ ボクは
パトロ～ルに いってきます｡
>> たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼あとで しばいごやに
いきますね／
(だいこんやくしゃ) ちょっと～｡
ずいぶん とおくまで
きちゃったじゃない｡
(ばいきんまん) もうすぐ そこですだ～｡
(ゆでたまごちゃん) ホントに ここなの？
(ばいきんまん) ここで～す！
>> ここで～す！
(つみれくん) ばいきんまん！
>> ドキンちゃん！
(だいこんやくしゃ) だましたわね！
(みんな) うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれ？
どうしたんですか～？
えっ！
だいこんやくしゃさんたちが→
もどってきてない？
>> もうすぐ はじまるじかんなのに｡
(たぬきおに) どうすっぺ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボク さがしてきます！
>> おでんは いただくわね～｡
♪～
だいこんやくしゃさんたちも
アンパンマンも まだです｡
こうなったら しかたがない｡
こんかいの おしばいは
ちゅうしじゃ｡
(たぬきおに) ぺ～！
>> せめて おでんだけでも…｡
(たぬきおに) わっ バタコさん！
バタコさんは おしばいを
たのしみにしてるっぺ｡
>> わしが おきゃくさまに
おわびをしてくる｡
(たぬきおに) まくをあけるっぺ～｡
(だいこんざちょう:しろかぶくん) はぁ？
カン カン カン カン
パチパチ
(たぬきおに) おらが しろずきんになるっぺ｡
たぬちっち ドロ～ン！
>> やっやっやっ｡
だいこんやくしゃさんに
へんしんした｡
パチパチ
＼カッコいいぞ～！／
＼ヒュ～／
(たぬきおに) トォ～！ トォ～！ タァ～！
よっ よっ よっ あら～…｡
しろずきんよね？
いつもの だいこんやくしゃさんと
ちがうねぇ｡
ア～ン？
あぁ…｡
(しろかぶくん)
こうなったら やるしかない！
ざちょうも きがえて！
やい しろずきん！
よ～し このわしも！
(だいこんやくしゃ)
＼もう ちょっとよ！／
ん～！ あら？
あ～ たおれる たおれるわよ～！
あ～！
もう だれか～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼だいこんやくしゃさ～ん！／
(だいこんやくしゃ) このこえは!?
(みんな) ＼アンパンマン！／
おでん おでん～｡
(かんきゃく) ＼いいぞ～／
(ばいきんまん) んっ えっ？
>> なんだか へんじゃない？
どういうこと？
(ばいきんまん) なんで
だいこんやくしゃが ここに｡
あ～れ～
たすけて しろずきんさま～！
(たぬきおに) ジャマだっぺ！
もう はじまるじかんを
すぎてるわ｡
(だいこんやくしゃ)
とにかく いそぐのよ！
よくも やったわね！
(たぬきおに) まけないっぺ！
(しろかぶくん) けんかは やめて～！
ハハハ…！
(ばいきんまん) ダ～ッハッハッハッ！
わらってるばあいじゃ
ないでしょ！
(ばいきんまん) はっ！ そうだった｡
しばいは そこまでだ！
(かんきゃく) ばいきんまん！
>> ドキンちゃんも いま～す！
(ばいきんまん) やい！ だいこんやくしゃ！
あそこから
どうやって でてきた!?
ちゃんと とじこめたのに！
とじこめたじゃと？
(たぬきおに) なんだっぺ？
>> あっ!?
(ばいきんまん) おまえは！
>> たぬきおにさん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ～！
(たぬきおに) アンパンマン！
(しろかぶくん) だいこんやくしゃさん！
みんな～！
アタシは おでんを！
(ばいきんまん) この この この～！
>> バタコ いまのうちに みんなを！
>> はい！
(ばいきんまん) くらえ～！
キャ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！ わっ！
(だいこんやくしゃ) いけないわ！
(たぬきおに) バタコさ～ん！
おらが まもるっぺ～！
>> たぬきおにさん｡
(ばいきんまん) この この この この この～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) どわ～！
>> おいしそう！
(ばいきんまん) うわ～！
>> えっ？ いや！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) バイバイキ～ン！
(しろかぶくん)
これにて いっけんらくちゃく｡
カン カン
♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいかつやくだったね
たぬきおに｡
>> あなたたちのおかげで
ホントに たすかったわ｡
(たぬきおに) よかったっぺ～｡
>> たぬきおにさん！ さっきは
まもってくれて ありがとう｡
ウフ！
(たぬきおに) バタコさん… てれるっぺ！
>> まぁ｡
もしかしたら やくしゃも
いけるかもしれないわねぇ｡
(ｼﾞｬﾑ)
たぬきおにがでる おしばいは→
どんなぶたいに なるのかねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おもしろそうですね｡
♪～